# Stage 1A 実行例（才能家系図作成）

# 使用方法：
# 1. 対象人物名を設定
# 2. Claude Codeで以下のコマンドを実行

# 例：宇多田ヒカルの場合
claude-code "
【タスク】宇多田ヒカルの才能家系図作成（Stage 1A）

1. プロンプトファイルを読み込む：
   C:\ClaudeWork\talent-ecosystem-project\prompts\stage1a_mapping.md

2. 対象人物：宇多田ヒカル

3. Web検索を使用して以下を調査：
   - 宇多田ヒカルの基本情報（デビュー時期、代表作等）
   - 才能発掘者（最初に才能を見出した人物）
   - 決定的影響者（人生・作風を大きく変えた人物）
   - 指導者・メンター
   - 家族関係（特に音楽的影響）
   - 同世代の才能・ライバル
   - 業界の重要人物

4. 調査時間：30-45分（広く浅く）

5. 出力形式：
   - 才能家系図（1等身、2等身、3等身で整理）
   - Phase 1B調査対象の選定（Priority S/A/B）
   - 調査で発見した興味深いポイント

6. 結果を以下のファイルに保存：
   C:\ClaudeWork\talent-ecosystem-project\outputs\utada_hikaru\stage1a_mapping.md

注意：まずoutputsディレクトリとutada_hikaruディレクトリを作成してください。
"